===== Einwilligung in Datenweitergabe an Versandunternehmen 1.4.0 fuer Zen Cart 1.5.7g deutsch ===

Die IT Recht Kanzlei schreibt für die Weitergabe der Emailadresse des Kunden an ein Versandunternehmen folgendes vor:
Sie dürfen die vom Kunden erhobene E-Mail-Adresse nur dann an einen Dritten (hier DHL) weitergeben, wenn Sie die ausdrückliche Einwilligung des betroffenen Kunden in die Weitergabe seiner E-Mail-Adresse eingeholt haben!
Diese Einwilligung des Kunden kann durch einen entsprechenden Erklärungstext bewerkstelligt werden, den der Kunde im Verlauf des Bestellprozesses in Ihrem Online-Shop durch Setzen eines Häkchens mittels Opt-In Checkbox ausdrücklich bestätigt.
Bitte fügen Sie daher im Bestellvorgang folgenden Einwilligungstext (inkl. Check- Box) ein:
„Ich bin damit einverstanden, dass meine E-Mail-Adresse an DHL (Deutsche Post AG, Charles-de-Gaulle-Straße 20, 53113 Bonn) weitergegeben wird, damit DHL vor der Zustellung der Ware zum Zwecke der Abstimmung eines Liefertermins per E-Mail Kontakt mit mir aufnehmen kann. Meine diesbezüglich erteilte Einwilligung kann ich jederzeit widerrufen, kontaktieren Sie uns hierzu unter den im Impressum enthaltenen Kontaktdaten.“
Bitte beachten Sie, dass die Check-Box nicht vorangecheckt sein darf! Grund: Der Kunde muss seine Einwilligung in die Weitergabe seiner E-Mail-Adresse freiwillig und selbstständig erteilen!

Dieses Modul integriert diese Einwilligungscheckbox auf der checkout_payment Seite.
Ob der Kunde der Datenweitergabe zugestimmt hat, wird bei der jeweiligen Bestellung in der Administration angezeigt.


Changelog:

1.4.0
2023-11-17
Anpassungen für 1.5.7g

1.3.3
2022-12-17
Vorlagen für geänderte Dateien auf Stand von 1.5.7f gebracht

1.3.2
2022-10-13
fehlende Klammer in Vorlagetemplate ergänzt

1.3.1
2022-10-08
Vorlagen für geänderte Dateien auf Stand von 1.5.7e gebracht

1.3.0
2022-02-26
Anpassungen für 1.5.7

1.2.2
2021-06-21
mitgelieferte geänderte Sprachdateien auf den Stand von 1.5.6f gebracht

1.2.1
2020-08-14
Fix in includes/classes/order.php für MySQL Strict Mode

1.2.0
2020-07-28
Fixes und Codeänderungen aus 1.5.6e integriert

1.1.2
2019-11-08
Fixes aus 1.5.6d integriert
Datenweitergabeabfrage bei Versandart Selbstabholung deaktiviert

1.1.1
2019-10-09
Fix für Datenweitergabeabfrage auch bei kostenlosem Versand

1.1.0
2019-07-04
Anpassungen für Zen Cart 1.5.6
Anzeige deaktiviert bei Downloadartikeln ohne Lieferung

1.0.2
2018-06-25
Anpassungen für Zen Cart 1.5.5f

1.0.1
Radiobuttons statt Checkboxen bei der Einwilligung


================= WICHTIG =====================
Vor dem Einbau dieser Änderungen:
BACKUP von Shop und Datenbank machen! 
Keine Haftung, Verwendung auf eigene Gefahr!
BACKUP gemacht? Ok, dann weiterlesen...
=================================================


===== INSTALLATION ===


1)
Die install.sql mit einem Texteditor öffnen und den Inhalt kopieren
Dann ins Eingabefeld unter Tools > SQL Patches installieren einfügen und absenden.
Dadurch wird die Tabelle orders mit dem neuen Feld carrier erweitert

2)
Im Ordner GEAENDERTE DATEIEN den Ordner DEINADMIN auf den Namen Ihres Adminverzeichnisses umbenennen.
Alle Ordner namens DEINTEMPLATE auf den Namen des im Shop aktiven Templates umbenennen.
Im Ordner GEAENDERTE DATEIEN dieses Downloads befinden die für dieses Modul notwendigen geänderten Originaldateien.
Es wird dringend empfohlen, die bestehenden Orginaldateien nicht einfach zu überschreiben!
Machen Sie das nur, wenn Sie Zen Cart 1.5.7g gerade neu installiert haben und noch keine Änderungen an Originaldateien vorgenommen haben.
Stattdessen vergleichen Sie Ihre entsprechenden Originaldateien mit einem geeigneten Programm wie z.B. WinMerge oder Beyond Compare und nehmen die Änderungen manuell vor.

Der Text, der auf der checkout_payment Seite erscheint, kann nach Belieben auf das jeweils passende Versandunternehmen abgewandelt werden in der includes/languages/german/DEINTEMPLATE/checkout_payment.php
Sollte im Shop auch die englische Sprach verwendet werden die includes/languages/english/DEINTEMPLATE/checkout_payment.php entsprechend anpassen.



===== DEINSTALLATION ===

1)
Alle von diesem Modul geänderten Dateien wieder mit den Originaldatein aus Ihrem zuvor angelegten Backup ersetzen

2)
Die uninstall.sql im Ordner UNINSTALL mit einem Texteditor öffnen und den Inhalt kopieren
Dann ins Eingabefeld unter Tools > SQL Patches installieren einfügen und absenden.